一、提问功能

1、我们提供的20道问题列表还未更新上去，现在只有两道题
@淼叔


2、iPhone4提问页获取用户头像显示不完整，如截图所示
未解决。iphone4亲测未发现该问题…


3、无论用户是否成功分享到朋友圈，只要跳出了“问题分享页”，就会自动弹出“关注提示页”，如图所示。用户长按图中二维码，可以通过“识别二维码”功能进行账号关注，引导用户关注“山茶花”公众账号。
未解决。@淼叔 此功能需调用微信js sdk方可完成


二、查看我的回复墙功能

1、回复墙排列的样式，造成页面会有大量空白部分，而且第六条回复一部分也露出来了，整体页面不美观，建议修改下，想知道现在回复墙排列样式的逻辑是？

@淼叔 让回复墙排列最多只显示5条回复。

目前的排列逻辑为：
1、若回复数不多于5条，显示所有回复；
2、若回复数多于5条，挑选字数最多的两条、最少的两条和中等多的一条，共显示5条；
3、显示的回复，从上到下，顺序随机排列，每条评论占与其高度相等的一行；
4、回复间的上下距离为2至12像素，随机。
5、回复的左右位置完全随机。

由于每条回复占一行，导致页面大量空白，确实不太美观。T_T
希望大家能商量出一个更优的排列逻辑。


2、现在我的回复墙中“查看全部回复”按钮太靠上了，应再往下移动下，具体参加设计图。
已解决。
@淼叔 reply.html中主人和游客显示部分有变化


3、查看全部回复页面中，正常逻辑是最新的回复内容显示在最上面，现在逻辑正好相反，最新收到的回复显示在了最下面，另：删除功能未实现。
@淼叔



三、查看别人的回复墙，并发表回复功能

1、安卓手机（小米2）在查看别人的回复墙页面，显示的用户头像不完整
未解决。确实未发现该问题… 是否是手机缓存？


2、回复内容输入框中，如果用户输入的内容超过10个字，则弹出提示框，如下图所示，弹出框之前已经给过小贽了
已解决。


3、在回复框中输入内容时，键盘弹出后，输入框也随之上上弹，现在键盘弹出后，输入框不动，就被键盘挡住了，用户看不到自己输入的内容。
已解决。
@淼叔 reply.html底部又加了3行js：
$("#container").delegate("#comment-input", "click", function(e){
	e.currentTarget.scrollIntoView();
});

4、点击“查看全部回复”后，出现截图中红圈部分，该部分显示的内容是除上面5条外的其他内容，而不用重新显示上面已经显示的5条内容
@淼叔